Siri ini adalah untuk tujuan hiburan sahaja.
Semua watak, tingkah laku, lokasi,
agensi, pekerjaan,
dan peristiwa adalah rekaan sepenuhnya.
Tiada apa-apa dalam siri ini bertujuan untuk menggalakkan
atau mempromosikan sebarang tindakan kehidupan sebenar.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ Dan laut yang kelihatan sangat luas ♫
♫ Saya hanya menonton ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ Kami hanya garis selari
menunggu keajaiban ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini
Melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya
Dan tiada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita bersama ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫
[Kekasih Merman — Hanya Nava]
[Sebelum ini]
Nama saya Phurich.
Saya Nava.
Ini Phurich,
kawan baik saya dari Bangkok.
Mulai sekarang,
Phurich akan bekerja di sini bersama kami.
Phu adalah pemain sebenar.
Dia bercumbu dengan semua orang.
Kalau boleh, elakkan dia.
Saya tidak mahu melihat adik saya
patah hati.
Bagi Phu, jika dia mengetahui kebenarannya, dia tidak akan dapat menanganinya.
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan?
Saya sepatutnya memulakan
latihan saya di sini esok.
Seorang pelatih bermula di bar esok.
Dia semua milik awak. Saya tidak suka melatih orang.
Saya akan menasihati anda untuk tidak menyentuhnya.
Sisik ini berasal dari jenis ikan?
Jika saya memberitahu anda bahawa ia adalah skala ikan duyung, adakah anda akan percaya saya?
Saya perlu gila untuk mempercayainya.
Pada malam sebelum bulan purnama,
bintang berbucu lapan sepatutnya muncul
pada setiap badan mereka.
Jika seseorang boleh menunjukkan kepada saya ikan duyung yang sebenar dan hidup, maka saya akan mempercayai mereka.
- Hei, Maiek.
- Ya?
Tutup bar untuk saya, boleh?
Saya akan membawa beberapa pelanggan keluar. Terima kasih.
- Tiada masalah.
- Dan kosongkan gelas saya untuk saya.
Anda mendapatnya.
Hei, Nava. Awak nak balik?
Saya boleh memberi awak tumpangan.
Bolehkah saya duduk di sini lebih lama?
Baiklah, kalau begitu. Saya akan tunggu awak di tepi pantai.
Okay.
jumpa lagi sikit.
Saya akan pergi.
ikan duyung?
Purich!
Saya tidak sepatutnya minum terlalu banyak.
Ugh...
Bagaimana saya boleh kembali ke sini?
Saya tidak sepatutnya minum terlalu banyak.
Mabuk ini kejam.
Dan saya juga tergesa-gesa.
Hei!
Sungguh mengerikan permulaan hari ini.
Patutkah saya menghubungi insurans saya?
Saya rasa itu bukan perkara pertama
yang patut awak katakan kepada saya.
Lihat, saya tergesa-gesa. Saya tidak mencari sebarang masalah.
Saya tidak kisah jika anda tergesa-gesa.
Dan saya juga tidak mencari masalah
dengan jenis awak.
"Jenis saya?" Apakah yang dimaksudkan itu?
Jenis orang yang buat salah
dan tak minta maaf.
Apakah jenis orang
yang anda fikir yang membuat anda?
Oh, betul ke?
Nah, satu perkara yang pasti.
Sekurang-kurangnya saya bukan orang yang mulakan
dengan kata-kata sinis, tidak seperti anda.
Lihat, tentang apa yang berlaku dengan kereta itu,
saya minta maaf.
Saya memandu dengan tidak berhati-hati.
Kereta saya cuma ada calar sikit. tak mengapa.
Oh, dan satu perkara lagi.
Walaupun anda telah menghubungi insurans anda,
tiada ejen akan bersusah payah mengheret diri mereka
sehingga ke sini.
Jangan lupa, ini pulau, bukan Bangkok.
Orang di sini tidak hidup seperti anda.
maafkan saya.
Adakah anda Nava?
ya. Dan anda?
Dia adik saya, Ping.
Phana meminta kami berdua menjaganya.
Dia akan bekerja di belakang bar.
Sudah tentu.
Jika ada apa-apa yang anda perlukan, tanya sahaja.
Okay, terima kasih.
Mendapatkan pelayan bar nombor satu bar
untuk menunjukkan kepadanya tali.
Adik saya sangat bertuah.
Oh, Ping.
Bolehkah anda mengeluarkan botol dari peti itu
dan menyusunnya di atas bar untuk saya?
Saya akan kembali segera.
Saya hanya pergi ke dapur.
Anda mendapatnya.
Jadi, Ping, awak dari sekitar sini?
Ya, tetapi saya pergi ke tanah besar untuk sekolah.
Saya hanya balik sekali sekala.
kenapa awak tanya? Adakah saya tidak kelihatan seperti orang tempatan?
Saya pasti kita tidak pernah bertemu sebelum ini,
tetapi atas sebab tertentu,
ada sesuatu yang biasa tentang anda.
Ya, saya merasakan cara yang sama.
Anda boleh meletakkan semua pembancuh bukan soda di sini.
Ia menjadikan mereka lebih mudah untuk direbut untuk pelanggan.
Juga, bolehkah anda beritahu Timmy kami memerlukan lebih banyak wiski
yang diisi semula di bar hadapan?
Anda mendapatnya.
Nama.
ya?
Phana dah masuk ke belum?
Dia sepatutnya sudah tiba sekarang.
Adakah anda mabuk, Phurich?
Awak risaukan saya?
Sesiapa sahaja yang melihat keadaan anda
akan berfikir perkara yang sama.
Jadi apa yang perlu saya lakukan
untuk membuatkan awak risau tentang saya?
Dan kenapa saya perlu risau tentang awak?
Sebab saya suka awak.
Ini Ping.
Phana mengupahnya sebagai pelatih.
- Ini Phurich. Dia--
- Adakah anda teman lelaki Nava?
- Tidak.
- Ya.
Tetapi saya akan segera.
Ini ialah Phurich, rakan Phana dan pemilik bersama bar.
Maafkan saya, Phurich.
Awak masuk awal hari ini.
Jangan pukul saya. Kepala saya sudah membunuh saya.
Saya terpaksa melakukan terlalu banyak gambar
dengan pelanggan malam tadi.
Di sini, anda sepatutnya mempunyai
ubat kakitangan standard untuk itu.
Nama.
Bolehkah anda mendapatkan minuman lemon madu panas
untuk Phurich?
Sudah tentu.
Hei, Phana.
Semalam, saya rasa...
Saya nampak sesuatu.
Ia kelihatan seperti ikan duyung.
maafkan saya.
Apa yang awak merepek, Phu?
Tidak ada yang namanya ikan duyung.
Itu yang saya fikirkan juga.
Tetapi saya memberitahu anda,
mata saya tidak bermain helah pada saya.
Di manakah anda melihatnya?
malam tadi.
Selepas saya meninggalkan pelanggan,
Saya pergi duduk di tepi pantai.
Walaupun saya tidak dapat melihatnya dengan jelas,
Saya yakin itulah keadaannya.
ikan duyung?
Tetapi memikirkan kembali, ia kelihatan seperti...
Nampak macam apa?
Seperti...
Oh, Phurich.
Sedar sekarang, adakah kita?
Awak jangan pengsan mabuk macam tu lagi.
Anda akan jatuh sakit.
Apa yang awak cakap ni Lek?
Nah, malam tadi, saya dalam perjalanan untuk bertemu seorang kawan di pantai,
dan saya kebetulan mendapati Phurich
pengsan mabuk di atas pasir.
Oh, Phu.
Ternyata anda hanya mabuk
dan bermimpi bahawa anda melihat ikan duyung.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Ini bukan Bangkok, awak tahu.
Anda tidak boleh sia-sia
dan dengan mudah mengambil teksi untuk pulang.
Walaupun orang di pulau ini tidak berbahaya,
ia tidak bermakna ia benar-benar selamat
untuk pendatang baru seperti anda.
Ya... saya minta maaf.
Saya akan menjaga diri saya dengan lebih baik mulai sekarang.
bagus.
Dan terima kasih untuk malam tadi, Lek.
Sudah tentu.
Apa yang Phu cakapkan...
adakah dia bercakap tentang awak, Nava?
satu...
Awak tahu, Phana?
Ia cukup jelas.
Semalam, saya berenang agak jauh
dari pantai yang tersembunyi.
Saya tidak menyangka sesiapa akan melihat saya.
tak apa.
Tapi saya tak nak awak lalai juga.
Pada masa kini, tidak ramai yang tinggal
di pulau itu yang tahu tentang ikan merfolk.
Dan lebih baik jika kita mengekalkannya seperti itu,
untuk keselamatan anda sendiri.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Bercakap mengenainya,
adakah anda akan berjumpa dengan Den hari ini?
Saya akan keluar sekarang pula.
Adakah anda mahu tumpangan?
Tidak, tidak mengapa. Saya lebih suka mengambil motosikal saya.
Dengan cara itu, saya boleh kembali dengan cepat
untuk menyediakan bar.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan keluar.
- Okay.
- Selamat.
Saya baru sahaja hendak menuju ke bandar sebentar.
Boleh saya tag bersama?
Saya hanya pergi ke kedai gunting rambut. Itu sahaja.
tak apa.
Saya akan pergi ke kedai gunting rambut dengan awak.
Lebih mudah untuk anda
membawa kereta anda sendiri.
Anda tidak menarik sebarang tumbukan, bukan?
Biar saya bertanya sesuatu secara langsung.
Semua yang anda lakukan...
Adakah anda memukul saya?
ya.
Saya pukul awak.
Saya minta maaf jika saya memberi anda tanggapan yang salah
pada hari yang lain.
Sejujurnya saya hanya menyangka anda seorang pelanggan.
Saya hanya bermain bersama
seperti mana-mana pelayan bar.
Saya tidak pernah bermaksud untuk membuat anda berfikir
ia lebih daripada itu.
Jadi apa?
Saya betul-betul sukakan awak.
Dan apa yang awak suka tentang saya?
Nah...
Saya tidak tahu.
Saya hanya mempunyai perasaan ini
bahawa jika saya membiarkan anda pergi,
ia akan menjadi penyesalan terbesar dalam hidup saya.
Kalau macam tu,
saya dah bosan nak berbual dengan awak.
Apa sekarang, Atuk?
Jangan beritahu saya anda kehabisan minyak.
Adakah anda memerlukan perjalanan?
Tetapi tidakkah anda tergesa-gesa?
Awak kata awak kena pergi ke bar.
Saya adalah salah seorang pemilik sekarang.
Dan saya sangat tegas tentang pekerja lewat.
baiklah.
Tetapi bolehkah awak lepaskan lengan saya?
Betul.
Pimpin jalan.
Emm... saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk kurang ajar.
Saya tidak berkata apa-apa.
Oh, betul.
Jadi, bagaimana hari pertama anda bekerja?
Ia adalah baik.
Timmy dan Nava mengajar saya segala-galanya
langkah demi langkah.
Buat masa ini, saya hanya cuba membiasakan diri
dengan di mana segala-galanya.
itu bagus.
Hanya belajar mengikut kadar anda sendiri.
Jika anda keliru, tanya sahaja.
Okay, terima kasih.
Oh, Timmy, masa yang tepat.
Manhattan, seperti biasa.
Apabila anda selesai,
tinggalkan untuk saya di sana.
Anda mendapatnya.
Adakah Phana biasanya minum pada waktu begini?
"Biasanya?" Sudah tentu tidak.
Kalau dia minum jam begini,
pasti dia bergaduh dengan Namhom.
Namhom?
Ya, teman wanitanya.
Mereka terus bergaduh.
Tetapi dia benar-benar mencintainya.
Saya melihat mereka bertengkar sepanjang masa, seperti dua kali seminggu,
tetapi mereka tidak pernah benar-benar berpisah.
[Ferry Kohkhen]
[Jualan Tiket Bot]
[Pelabuhan Bot Laju]
Adakah ini kedai gunting rambut biasa anda?
Terdapat hanya beberapa di pulau itu.
Terima kasih atas perjalanan.
Apabila anda selesai di sini,
sila hubungi saya pada bila-bila masa.
Saya hanya akan berjalan di sekitar bandar sementara saya menunggu.
Tetapi saya tidak mempunyai nombor anda.
Adakah anda meminta nombor saya?
Apa pun, saya perlukan nombor awak, dan awak perlu miliki nombor saya.
Jangan lupa simpan.
Anda boleh menghubungi saya bila-bila masa.
Jangan teragak-agak.
Saya berjanji saya tidak akan mengganggu.
Jika anda selesai,
anda boleh kembali sendiri.
Awak tak perlu tunggu saya.
di sana. Apa pendapat anda?
Saya mengambil bahagian atas sedikit lebih tinggi.
Ya.
Jadi, adakah anda menyukainya?
Wah, Den. saya suka.
- Itu agak lebih pendek.
- Ya.
Oh, hei, Nava.
- Hello, Den.
- Hello.
Oh, Phraphai.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Adakah anda di sini untuk memotong rambut juga?
Oh, tidak.
Den minta saya order wine dari daratan,
jadi saya datang untuk hantar saja.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
Saya sebenarnya memesan wain anda juga,
tapi lupa nak bawa.
Saya tidak sangka awak akan berada di sini.
Saya hanya boleh menghayun di tepi palang kemudian untuk mendapatkannya.
Okay.
wah,
potongan rambut segar.
Awak nampak lebih kacak.
Bukankah itu sedikit keterlaluan, Nava?
adakah ia
Dan anda tidak akan memuji tukang gunting rambut?
Anda tahu,
saya benar-benar meletakkan segala-galanya dalam potongan rambut ini.
Oh, itu sudah semestinya, Den.
By the way,
adakah anda berdua mendengar khabar angin tentang manusia datang ke pulau kami untuk memburu ikan duyung?
Den, mana awak dengar?
Kali terakhir saya pergi untuk membuang toksin saya,
Saya terdengar beberapa orang lain mengatakan bahawa
beberapa jenis kami telah hilang.
Kira-kira dua atau tiga daripadanya, pada minggu lepas.
Dan kamu berdua tidak pernah mendengar apa-apa tentang ini?
Saya perlu menyemak dengan ayah saya tentang perkara ini.
Seperti yang saya harapkan daripada anak ketua.
Dia tidak pernah membiarkan apa-apa tergelincir.
Begitulah keadaan Phraphai.
Dia bimbang tentang setiap orang
di pulau ini.
Hmm...
Saya tidak akan mengatakan "setiap" orang dagang.
Ayah saya berkata dia juga mendengar khabar angin itu,
dan terdapat kemungkinan yang sangat tinggi
bahawa mereka benar.
Tetapi setakat ini, tiada bukti bahawa mereka secara khusus memburu ikan merfolk.
Jadi betapa seriusnya saya harus mengambil ini?
Beritahu saya, Phraphai.
Phraphai.
Adakah itu bermakna kita perlu kembali
bersembunyi seperti dahulu?
Nama.
jangan risau.
Ayah saya sudah mengendalikan keadaan.
Dan selain itu,
Saya tidak akan pernah membiarkan sesiapa mencederakan rakyat kita.
Ia.
Ini untuk potong rambut.
Terima kasih.
Biar saya dapatkan perubahan awak.
Hei, Nava.
Adakah anda menuju ke tempat lain?
Saya terus menuju ke bar.
Bagaimana awak sampai ke sini? Adakah anda memerlukan perjalanan?
Saya perlu singgah di bar
untuk mengambil wain saya.
Oh, okay.
Baiklah, mari pergi.
[Saya dah parking depan kedai gunting rambut.
Apabila Nava selesai...]
Eh, Nava,
adakah terdapat tempat
yang anda ingin singgah dalam perjalanan?
Saya fikir lebih baik
jika kita pergi terus ke bar.
Okay.
jom pergi.
Jenis orang yang buat salah
dan tak minta maaf.
Apakah jenis orang
yang anda fikir yang membuat anda?
Mereka kenal antara satu sama lain?
[Kohkhen Penuh & Setengah]
Saya akan masuk dan mengambil wain.
Okay, saya tunggu dalam kereta.
Kebetulan sekali.
Saya tak sangka jumpa awak lagi.
Saya juga tidak.
Adakah anda di sini untuk makan?
Tidak.
Seorang kenalan rapat saya bekerja di sini.
Dengan "kenalan rapat," anda maksudkan Nava?
Awak kenal Nava?
Sudah tentu. Saya salah seorang pemiliknya.
Betul ke?
Saya fikir Phana adalah satu-satunya pemilik di sini.
Kemudian anda telah dimaklumkan secara salah.
By the way,
apa hubungan awak dengan Nava?
kenapa?
Kerana saya fikir kali ini,
ia bukan sekadar panggilan rapat.
Saya sedang bertembung dengan awak.
Phraphai.
- Nava.
- Ah, Nava.
Kami hanya bercakap tentang anda.
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Tidak juga.
Kami baru sahaja bertemu secara kebetulan.
Ini adalah Phurich.
Dia kawan Phana dan pemilik bersama bar.
Dan ini adalah Phraphai.
Dia senior saya. Dia juga memiliki semua armada nelayan di pulau itu.
Oh...
jadi anda adalah yang terbaik di sini.
Senang bertemu dengan anda.
Nava, awak melebih-lebihkan.
Anda akan membuat Phurich fikir saya sombong.
Saya tidak akan fikir begitu, Phraphai.
Kerana di pulau ini,
Nava sahaja yang
saya minat.
Dengar.
Jika anda dapat melihat kemalangan datang,
Saya cadangkan awak berundur sekarang.
Kerana tiada insurans
yang akan melindungi ini.
Apa yang berlaku di sini?
Kamu berdua berkenalan?
Hello, Phana.
Hei, Ketua. Adakah anda sibuk?
Saya tak nampak awak singgah.
Saya baru balik ke pulau beberapa hari lepas.
Adakah anda akan keluar sekarang, Phraphai?
Sebenarnya, saya sudah berubah fikiran.
Saya rasa saya akan tinggal untuk segelas wain.
Oh, sempurna.
Saya mahu bercakap dengan anda
tentang bot perkapalan baharu.
Saya akan gembira untuk.
Kalau macam tu, saya akan tunggu awak di dalam.
jom pergi.
Jumpa anda di dalam.
Apa yang anda fikirkan?
Beritahu saya.
Adakah anda masih ingat apa yang saya beritahu anda pagi ini tentang menghadapi masalah
sebelum ke bar?
Dia yang saya ada masalah.
Hei, Phu,
masalah apa?
Apa masalah yang anda alami sekarang?
Hei!
Ping, boleh awak tambah nilai saya?
- Maiek.
- Ya?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Lelaki yang duduk di sebelah Phana itu, siapa dia?
Oh, itu Phraphai.
Dia anak kepada ketua Koh Khen.
Dia memiliki semua armada nelayan di pulau itu.
Dia adalah masalah besar di sini.
Dia baik, tampan, dan kaya.
Tambahan pula, dia dan Phana sudah rapat
sejak kecil.
Tetapi sekali lagi, Koh Khen adalah sebuah pulau kecil.
Jadi dia kawan dengan Nava?
Bagi Nava, Phraphai seperti abang yang lain.
- Seorang abang?
- Ya.
Tetapi ia tidak sama
dengan hubungannya dengan Phana.
Bagaimana saya harus meletakkannya...
Sejujurnya,
mereka kelihatan lebih seperti pasangan daripada adik beradik.
Orang kata Phraphai jatuh cinta dengan Nava.
Oh.
Terima kasih.
Jadi Phraphai suka Nava.
- Ya.
- Tetapi bagaimana dengan Nava? Adakah dia suka dia kembali?
Itulah soalan berjuta-juta baht.
Sungguh memalukan tiada siapa yang tahu
perasaan Nava sebenarnya.
Saya juga ingin tahu.
Semua orang di bar boleh melihat betapa dekatnya mereka.
Tetapi, Phu, anda bertanya banyak soalan tentang Nava.
Awak ada hati dengan dia?
ya. Saya suka Nava.
Dan saya akan memenangi dia.
Saya menyokong awak.
Pergi untuk itu.
Terima kasih atas perjalanan.
Sudah tentu.
Nama.
ya?
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
pasti.
Apakah jenis orang Phurich?
dia...
suka bermain dan sedikit nakal.
Secara keseluruhan, dia kelihatan seperti orang yang baik.
Dan adakah dia mengejar anda?
Biar saya bertanya sesuatu secara langsung.
Semua yang awak buat...
Awak pukul saya?
ya.
Saya pukul awak.
Saya rasa dia.
Pada mulanya, saya fikir dia hanya main-main,
tapi bila saya tanya dia,
dia cakap dia serius.
Dan...
Dan bagaimana perasaan anda mengenainya, Nava?
Saya tidak rasa apa-apa.
Hubungan antara Phurich
dan saya adalah mustahil.
Selain itu, Phana juga memberitahu saya bahawa Phurich adalah pemain yang hebat.
Baiklah, saya harap begitulah perasaan awak.
Anda tidak perlu risau, Phraphai.
Jika saya tidak bermain bersama, dia akan penat dan akhirnya menyerah.
Nava, biar saya terus terang dengan awak.
Selain Phana,
Saya tak nak awak percayakan manusia lain.
jangan lupa
parut yang mendalam yang ditinggalkan manusia pada jenis kita.
saya faham.
Saya tidak akan mempercayai sesiapa semudah itu.
Okay. Awak patut tidur.
Baiklah. Pandu pulang dengan selamat.
Dan adakah dia mengejar anda?
Saya rasa dia.
jangan lupa
parut yang mendalam yang ditinggalkan manusia pada jenis kita.
saya faham.
Saya tidak akan mempercayai sesiapa semudah itu.
Semua yang anda lakukan...
Adakah anda memukul saya?
ya.
Saya pukul awak.
Saya tak nak tengok awak terluka akhirnya.
Phu adalah pemain sebenar.
Dia bercumbu dengan semua orang.
Kalau boleh, elakkan dia.
selain itu,
Saya tidak mahu melihat adik saya
patah hati.
Bagi Phu, jika dia mengetahui kebenarannya, dia tidak akan dapat menanganinya.
Apa yang awak merepek, Phu?
Tidak ada yang namanya ikan duyung.
Itu yang saya fikirkan juga.
Tetapi saya memberitahu anda,
mata saya tidak mempermainkan saya.
Nawa,
apa yang salah, sayang?
Ibu... Saya tidak mahu bermain dengan Phana lagi.
Dia kata dia takut dengan saya sebab saya ikan duyung.
Kenapa tiba-tiba dia takut dengan aku?
Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk menyakitinya.
Saya tidak pernah mengusik dia.
Tidak mengapa, sayang.
Kita tidak suka apabila orang menilai kita,
lebih-lebih lagi bila mereka tak kenal pun
siapa kita sebenarnya kan?
Phana hanya berkata begitu
sebab dia belum tahu
awak jenis apa lagi.
Sebaik sahaja dia mengetahui bahawa anda sebenarnya seorang yang sangat lembut dan baik,
Saya pasti dia akan mahu menjadi kawan awak semula.
Lalu apa yang harus saya lakukan, Ibu?
Awak kena buka hati.
Jangan tutup diri.
Anda perlu membiarkan orang lain melihat
siapa anda sebenarnya.
Anda tahu, manusia dan duyung...
kami tidak begitu berbeza antara satu sama lain.
Kita semua mempunyai perasaan, dan kita semua mempunyai hati.
Jika hati kita boleh berhubung antara satu sama lain,
maka cinta yang kelihatan mustahil
boleh menjadi mungkin.
Betul ke?
Sudah tentu, sayang.
Anda hanya perlu membiarkan hati anda memimpin.
Hmm?
Betul ke apa yang mak cakap ni, mak?
Saya masih tidak dapat melihatnya.
Tentang apa yang Den beritahu kami tadi...
khabar angin tentang manusia
datang ke sini untuk memburu ikan duyung...
ayah saya cakap memang betul.
Dia sudah menjaga orang-orang itu,
tetapi kami masih tidak boleh melepaskan kawalan kami.
Ke mana sahaja anda pergi, anda perlu berhati-hati.
Saya risaukan awak, Nava.
Saya faham, Phraphai.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Kali terakhir saya pergi untuk membuang toksin saya,
Saya terdengar beberapa orang lain bercakap.
Mereka berkata beberapa jenis kami telah hilang.
Kira-kira dua atau tiga daripadanya,
kadang-kadang minggu lepas.
Dan kamu berdua tidak pernah mendengar apa-apa tentang ini?
♫ ♫
Saya telah mengejar awak selama hampir sebulan sekarang.
[Episod Seterusnya]
Kenapa awak tak bagi saya peluang lagi?
Adakah anda sudah berputus asa?
Saya bawakan sesuatu untuk awak.
Rantai kunci ikan duyung.
Saya melihat betapa comelnya ia
dan ia membuatkan saya terfikir tentang awak.
Awak sedar Phraphai
sedang mengejar abang awak, kan?
Jika ada sesiapa yang layak bersama Nava,
orang itu sepatutnya Phraphai.
Dia adalah pasangan yang sempurna.
Jika ini benar-benar di lehermu, Nava,
Saya pasti ia akan menjadi cantik.
Nama.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
beri.
Awak orang pertama
yang pernah buat saya rasa macam ni.
Adakah anda tahu sesuatu?
Saya rasa saya mungkin menyukai awak lebih daripada yang saya mampu.
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ Dan laut yang kelihatan sangat luas ♫
♫ Saya hanya menonton ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ Kami hanya garis selari
menunggu keajaiban ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini
Melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya
Dan tiada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita bersama ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫